領域展開
暗合，暗衞停
奧義
離虛角龍
離虛割龍係新陰流簡易領域嘅原型術式
的確具有中和領域同消除領域入面必中效果嘅功能
真係太可惜喇，咩話？
而之前竈門同花月
喺涉谷所用嘅剪炎
就係一種可以配搭必中效果必殺術式嘅領域
佢點解仲係必中？
不過嗰一次佢哋係刻意唔加上術式
空出容量，等五條嘅術式可以流入去
然後中和無下限術式
而靈虛覺弄同簡易領域就唔同
呢兩個招數並唔係直接中和術式
而係可以將附加咗喺術式入面嘅結界中和
所以附加喺術式結界嘅必中效果
會徹底無效
之不過伏克嘅領域尚未完成
你頭先啲笑容唔見咗喎，死𡃁仔
佢將體育館嘅空間上下都
轉化做自己嘅領域噉使用
然後夾硬圍住，令結界封閉
所以根本冇附加必中嘅屬性
你以為自己贏硬？
唔通係因為…
呢一招「狹合暗藝庭」喺而家發展階段
就淨係可以擴張十種影法術
頂多係激發120%嘅潛能
冇結界封閉，唔上唔落
反而打到雷吉史達一個措手不及
唔知點應付
你係個分身定係實體？
喺打中我之前都已經係實體
所以即係話，佢係冇附加必中嘅術式
領域入面術式嘅性能直接飆升
提升威力
噉樣佢比單純嘅必中領域仲更加難搞
如果佢召喚隻滿將
然後又用水攻追擊嘅話
我嘅手段一定減半
係噉我就好可能會輸
不過
劇情唔會咁正路發展嘅
我噉都諗到先係我吖嘛
耶
你太慢喇
我終於知道喇
你啱啱一開始好似持續用周力強化腳底
唔係你就會畀佢吸入去
即係話呢個
領域下面全部都係你嘅影嚟啦？
你可以拎嘢擺嘢，仲可以出出入入
真係幾方便吖
不過有樣嘢我就真係好在意
你武器存放量太少喇啩
打到而家我淨係見過一把寒酸嘅鎚具
係因為容量有限？
係咪要預留返足夠一個人嘅空間
畀你自己隨時出入呢？
又或者係…
收納喺影子入面嘅物品重量
係需要你自己嚟承擔啊
睇嚟我估中咗係後者
呢個領域嘅特性反而勉勵到你喎
呢度係三架車嘅重量
你而家大概承受緊2.4公斤
分身體落都就快撐唔住
唔知仲有冇辦法召喚到式神呢？
就算你可以，只要我有注意我腳邊
同時再繼續追加重量直到你畀重量壓死
你係咪諗多咗啊？
就算未完成都好
領域始終都係領域上面嘅都係影
睇下我哋邊個畀對方壓死先啊
許家
一般正常人只要承受5到6G左右嘅力
就已經會暈低
呢度2.4公噸
假設腹黑體重係60公斤
對比呢三架車
即係佢而家承受住40G左右嘅負荷
佢唔想畀巨力壓死
就將血液集中喺下半身
腦部開始陷入缺氧嘅狀態
而伏克壓低身體嘅姿勢
就係以下半身支撐為重點
再用咒力強化全身，勉強抗衡
而成年非洲象嘅體重可以
去到三至六公噸左右
由於領域入面徹底提升咗術式嘅精確度
滿象真實重現咗非洲象嘅重量
所以而家用身體承受
擋住滿象嘅雷吉史達
右臂骨同頸骨骨裂
佢兩個都同樣身處於一秒後
突然會畀巨力壓死都唔奇嘅臨死局面
判斷錯咗𠻹
如果留返啲大貨車就贏咗喇
點算呢？
同時有啲單都畀佢整濕咗
好彩殺手鐧冇事啫
我可以先走入影子
喺入面重現我嘅殺手鐧
今次我一定要收佢當
唔係喎
佢而家都未解除領域
噉即係畀佢吸入去嘅嘢
之後就算解除領域
可能都依然留喺裏面？
噉如果佢死咗之後
我咪會畀佢韞喺個影度過世囖？
而且唔知影入便到底係點嘅呢？
感覺好似液體
影入便仲可唔可以呼吸到嘅呢？
噉浮力呢？
唔得喇
計劃潛入影子，個風險真係太高喇
我一定要而家喺呢度
拎殺手揀出嚟
發動佢喇
再契將
我趕唔切出招
影子入面果然真係冇氧氣
都冇浮力
亦都冇抗力
淨係…
一直向下沉
而識…
就快到…
仲未得啊，要繼續撐住啊
要先確認佢死咗，我先再解除領域
到時先釋放返影入面嘅重量出嚟
我重現出嚟嘅物體
佢會喺執行完我嘅命令之後
就立即消失
不過我死好命
冇畀到命令啲沉落去嘅車
因為如果消失咗，我啱啱就玩完
好彩我仲有空間對架車落命令
我命令佢扯返我上嚟
雖然少咗一架車嘅重量嚟對付你
但係都要噉我先冇事
我冇得唔承認
你的確係好強
不過只可惜…
我比你仲更加強
再繼續
係樓啊，建築面積40平
全木造結構嘅兩層豪華獨立屋
佢淨係骨架都至少有30公噸啊
嚟啦，快啲畀層樓壓扁啦
發生咩事啊？
乜我又跌咗入個影度咩？
唔係
呢度係真正嘅水入面？
點解？
好沉重
後面勒住我嘅係咪嗰個死𡃁仔？
咁大力都有𠸏？
唔係
呢啲重力係因為我加咗兩架車嘅重量？
唔出事喇
今次我撐唔住喇
要解除賽駒障先走得甩啊
係喎
呢度本身係綜合體育館，體育館下一層
地下一樓係温水游泳池
佢先匿入個影裏面再解除領域
又到我整爛個地板
最後等我跌落個泳池度
都濕成噉樣，啲修具應該冇用啦
佢冇即刻乘勝追擊，仲要講嘢拖時間
係因為領域過度消耗術食借啲嘢恢復
係啩
不過又唔一定𠸏
你就冇用啦，召喚唔到任何式神出嚟喇
你啱喎
你都差唔多
幾清楚？
噉講即係仲用到色神，不過都冇咩要驚
佢除咗隻狗仔以外嘅嘢
冇一種足以致命
快啲出招吖，你
等你一鬆懈一反擊我就搞掂你喇
獄犬受咗少少傷，我冇話用唔到
佢冇咁弱
造詣術師就係要
呃得人先夠班𠺢嘛
個領域係…
游泳池
故意等我以為狗仔呢張手牌用完收埋唔用
果然唔係單純逃走入體育館匿埋
你係刻意引誘我入嚟
估唔到我會畀你現代術師
仲以為你呢個死𡃁仔陰到我啊
就算我想逃走，夜在住人都飛唔到咁耐
我之前試過因為酒出過事
你究竟…
同天元大人係咪有啲咩關係？
天元？
又係喎
佢到而家都仲未死啊
淨係識得踎喺屋企
乜係？
算啦
女僕話天元大人
話畀我哋知嘅死滅會有目的係假嘅
要考慮天元大人同眷屬私下勾結
特登講假目的
透露畀我哋聽嘅呢一個可能性
但係睇佢嘅反應唔止係噉
金龜子
我有嘅分數，你同我全部畀晒呢個人啊
OK
已經收到雷吉史達轉移過嚟嘅41分喇
你想打咩主意？
送氣畀你，啲態度仲咁衰
臨死前想做下善事做好人啫
本來我都只係嚟湊熱鬧嘅啫
我同眷鎖根本一啲關係都冇
我純粹係有預感，噉做會更加有趣
都係直覺嚟嘅啫
之後就交畀你喇
話晒你有本事可以殺死我
跟住就輪到你畀命運玩弄喇
會死得好滑稽
好似個小丑噉
啱啱已經順利追加咗五分
搞掂咗喇
仲未啊，唔好咁快鬆懈
條友好難搞㗎，搞乜嘢啊？
做咩你成身搽晒油都有㗎？
可能係打咗芡呢，好煩啊，去死啦
等陣啊，好似真係獻汁嚟𠸏？
搞咩啊？
呢個人到底係咩構造㗎？
我轟炸咗佢好多次至少五次啊
有把握殺死佢
點解佢都係好似完全冇受傷噉？
乜你唔鍾意打氣咩？
唔知幾時連開頭嘅傷都恢復咗
佢同我唔一樣
感覺上唔似係用咗反轉術式
我真係諗極都諗唔明啊
你好，做咩啊？
報告雷吉史達大人，佢啱啱過咗身死咗
你做咩啊？
我返歸喇，唔想同你打落去，乜係呀？
噉記得沖涼啊，要記得刷牙啊
本人畀分數吖
你唔好跟住嚟，唔該啊
好似埋單畀tips噉就得㗎喇
死開
高羽呢個人嘅術式其實係超人
只要係佢深信好笑嘅想像
都可以變成現實
單單講呢個術式嘅威力
甚至可以對抗五條悟
而高羽對自己呢個術式嘅
存在可以話係完全唔知
我唔明…
大個咗之後，有太多嘢我都根本諗唔明
我明明聽啲人講所有男人都係狼
但係肯幫我處理嗰啲唔明嘅
就係呢啲狼先生
反正狼先生肯幫我處理任何事
噉妮咪咩都唔使諗，又有咩問題啊？
因為妮咪生得可愛吖嘛，唔係咩？
唔理幾時，只要狼先生嚟，佢就一定會…
唔可以㗎
我嘅阿唯
真咩？
好煩啊
家姐，你好煩啊
另一邊仙台結界嘅進度好快速
遠遠超越咗東京結界
嗰一邊嘅戰鬥狀況已經係極為慘烈
杜魯夫拉克達瓦拉
佢所持有嘅分數係91分
係第二次獲得肉身
喺倭國大亂之中
佢獨自一人壓制住列島嘅所有宿老
擁有兩種自立型嘅式神
佢仲可以將式神嘅痕跡轉化成自己嘅領域
另一位石竈龍
佢所持有嘅分數係77分
喺全泳者入面有最強就力輸出嘅大炮術式
仲有烏魯亨子，所持有嘅分數係70分
佢本身係藤四嘅直屬暗殺部隊
仲係日月星進隊入面嘅隊長
擁有住可以操控天空嘅術式
另外，黑木死所持有嘅分數係54分
佢係喺眷屬咒靈操術所控制以外嘅非連咒靈
等級仲係特級
已經完成登陸
佢喺導入條件消失之前
仲處於休眠狀態彼此都冇結盟
因為佢哋實力互相抗衡
而且特性都複雜相剋
形成三方牽制嘅四角平衡
不過，其中一隻角已經…
墮落喇
佢係越骨優太
所持有嘅分數係35分
喺百鬼夜行之後
三個月佢就已經回歸特級術師嘅位置
佢係繼五條悟之後出現喺現代嘅異能者
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に死ろうと思う何も怖くないだってとんでもからっぽだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
もう時期は朝だというのに
霧は晴れないままだ
覚えつかないその
輪郭を確かになぞりながら，向かうのを放つ
我要一個人攞到400分
全部搶夠100分返畀我啊
唔會畀老師再一次殺死最好嘅朋友